In the last lecture, we set up state and I told you that it would be special but we don't really see
Na última conferência, configuramos o estado e eu lhe disse que seria especial que realmente não vejamos
that yet.
isso ainda.
All we do right now is manage our data there and then access that in our jsx code in
Tudo o que fazemos agora é gerenciar nossos dados lá e depois acessar isso no nosso código GSX.
the app.js
Sim.
file.
Arquivo JS.
Let's now handle a click on this button,
Vamos agora clicar neste botão.
we do this by adding onClick.
Fazemos isso adicionando um clique.
Now this is important,
Agora isso é importante.
in normal javascript and normal html to be precise, it would be onclick with a lowercase c. Now in
No javascript normal e na idade normal, ele seria preciso, seria clicar com um minúsculo c agora no JS
jsx and that is really important,
X e isso é realmente importante.
It's onClick with a capital C.
Está clicando com um C.
Still we then assign as a value the code you want to execute upon a click and there we can use curly
Ainda não atribuímos como valor o código que deseja executar com um clique e, em seguida,
braces to execute some dynamic code.
podemos usar chaves flexíveis para executar algum código dinâmico.
Now typically you want to execute a function of your class, a so-called method there,
Agora, normalmente, você deseja executar uma função da sua classe um chamado método.
and there is a convention to give this a name like the following Switch Name handler maybe.
E é uma convenção a dar é um nome como o seguinte manipulador de nome de switch talvez.
Now the first part Switch Name is totally up to you but you typically use handler here to indicate that
necessário seguir este padrão, então você pode Conheça isso o que quiser, é claro, é uma boa prática para nomeá-lo assim.
this is a method you're not actively calling but you're assigning as an event handler. It's not required
Agora, o primeiro nome de troca de parte é totalmente para você, mas você geralmente usa o manipulador aqui para indicar que este é
to follow this pattern though, so you can name this whatever you want of course it is a good practice
um método que você não está ativamente ligando, mas você está atribuindo como um manipulador
to name it like this though.
de eventos, não é
So Switch Name handler now should be a function.
Então, o manipulador do switch name agora deve ser uma função.
Now if you just said equal, right now it is just the same syntax as for the state property
Agora, se você simplesmente disse igual agora, é exatamente a mesma sintaxe da propriedade do estado.
but if we assign a function as a value here it becomes a method basically.
Mas se nós atribuímos uma função como um valor aqui, ele se torna um método basicamente.
It still is a property you could say but a property which holds a function which can be executed. Here
Ainda é uma propriedade que você pode dizer, mas uma propriedade que contém uma função que pode ser executada aqui.
I'll also use an ES6 arrow function,
Também use isso como seis funções de seta.
keep in mind this is just a normal function
Tenha em mente que esta é apenas uma função normal.
at the end. And there, I now want to edit my state,
O fim e aí agora eu quero editar meu estado.
well before we do this, let's see if we can call this successfully.
Os Furbies antes de fazer isso, vamos ver se podemos chamar isso com sucesso.
I will say console log was clicked so that we can see something in the console once this was clicked,
Vou dizer que o log da Konsole foi coletado para que possamos ver algo na consola uma vez que isso foi clicado.
and I will go to my click listener and between the curly braces, I can now run this Switch Name handler
E irei para o meu ouvinte de cliques e entre as braçadeiras Akali. Agora, posso executar este manipulador de nome
and don't add parentheses,
de chave e não adicionar parênteses.
don't do this.
Não faça isso.
This would execute it immediately once react renders this to the dom because you execute this function
depois de re-agir, faz isso para o dom porque você executa esta função com os parênteses.
with the parentheses.
Isso executá-lo-ia imediatamente
We only want to pass a reference and we do this by using this and then referring to that property which
Nós só queremos passar uma referência e nós fazemos isso usando isso e depois nos referindo a
holds a function. Important,
essa propriedade que mantém uma função importante.
if you don't use the this syntax here basically where you assign a function to a property you could say, you
Se você não usa a sintaxe aqui, basicamente, onde você atribui uma função a uma propriedade, você pode
will run into errors if you try to use this as we will soon do in this
dizer que você entrará em erros se tentar usar isso, como você irá fazer em breve.
in this Switch Name handler function because this will then not refer to the class at runtime, simply to how
Qual função de manipulador de nomes, porque isso não se referirá à classe em tempo de execução simplesmente para você como
to
fazer.
this works in ES5 javascript.
Isso funciona no IIS 5 javascript.
By using this ES6 syntax, we circumvent this problem which will become important later.
Ao usar isso como 6 Sendak, nós contornamos esse problema que se tornará importante mais tarde.
For now important, don't add parentheses here, just pass a reference to this function. With that, let's save
Por enquanto importante, não adicione parênteses aqui apenas passe uma referência a esta função com aquela que
this file
guarda este arquivo.
and let's now open the console in the developer tools and click Switch Name and you should see was clicked
E não vamos abrir o console nas ferramentas do desenvolvedor e clicar no nome do switch e você deve ver foi clicado
in your developer tools here.
em suas ferramentas do desenvolvedor aqui.
Now that's nice,
Agora é legal.
now let's all change the state, we'll do this in the next lecture.
Agora vamos mudar o estado, vamos fazer isso na próxima palestra.